# 一、10w条数据怎么处理？
# 1. 不操作任何操作

# 2. setTimeout
- dom结构的渲染和页面的刷新率不同步造成闪烁

# 3. requestAnimationFrame + fragment (时间分片)
- 浏览器不需要一次性渲染上万条数据 

# 4. 虚拟列表
1. 拿到上万条数据放在原数组中
2. 获取可视区域的高度
3. 滚动页面的过程中实时计算可视区域可以展示的数据的 下标和 结束下标，去原始数组中截取要展示的数

# 二、大文件上传
# 前端
1. 前端获取到大文件，浏览器会默认即将文件读取成Blob对象类型
2. 借助Bolb自带的slice方法，将文件做切割处理成很多个小文件
3. 将所有的小文件转换成 formData 类型，再向后端传输

# 后端
1. 接收到前端传递的文件片段，借助multiparty来解析表单类型的数据
2. 将解析出来的文件片段存入本地文件夹中
3. 后端合并切片 （1.每个切片中记录总的切片个数   2.前端发一个合并请求）
  - 排序所有的切片
  - 创建一个可以写入流类型的文件
  - 将每一个片段读成流类型，再写入到可写流中
